Scan de vulnerabilidade


--------Análise 

Conversar com o cliente e reconhecer os requisitos necessários.

--------Design


Analise de ativos de rede e verificar quais suas vulnerabilidades na infraestrutura da empresa.



-----Codificação

verificar e realizar um scan de todos os ativos de redes vulneraveis das caixas (switches, roteadores, servidores, computadores etc.)



-------Teste

Após encontrar as vulnerabilidades, ele faz um relatório.

-------Operação

Após e leitura do relatório, os analistas verificam e corrigem os pontos encontrados.